<H1 align="center">A/B-тестирование интернет магазина.</H1>

## Описание проекта.
*Вы — аналитик крупного интернет-магазина. Вместе с отделом маркетинга вы подготовили список гипотез для увеличения выручки.
Приоритизируйте гипотезы, запустите A/B-тест и проанализируйте результаты.*

## Описание данных.
**Данные для первой части.**<BR>
**`Датасет:`** hypothesis.csv (отсутствует по условию курса «Яндекс.Практикум»)<BR>
`Hypothesis` — краткое описание гипотезы;<BR>
`Reach` — охват пользователей по 10-балльной шкале;<BR>
`Impact` — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;<BR>
`Confidence` — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;<BR>
`Efforts` — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.<BR><BR>

**Данные для второй части.**<BR>
**`Датасет:`** orders.csv (отсутствует по условию курса «Яндекс.Практикум»)<BR>
`transactionId` — идентификатор заказа;<BR>
`visitorId` — идентификатор пользователя, совершившего заказ;<BR>
`date` — дата, когда был совершён заказ;<BR>
`revenue` — выручка заказа;<BR>
`group` — группа A/B-теста, в которую попал заказ.<BR><BR>
**`Датасет:`** visitors.csv (отсутствует по условию курса «Яндекс.Практикум»)<BR>
`date` — дата;<BR>
`group` — группа A/B-теста;<BR>
`visitors` — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста.<BR>

## Часть 1. Приоритизация гипотез.
В датасете `hypothesis.csv` 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort.<BR><BR>

## Часть 2. Анализ A/B-теста.
*Вы провели A/B-тест и получили результаты, которые описаны в файлах `orders.csv` и `visitors.csv`.*<BR><BR>